[Music]
[Música]
very good how are you my dearest
muy buena qué tal están mi queridísimos
Lovers of the heart Well I'm
Amantes del corazón Bueno estoy
delighted to be here with you and
encantado de estar aquí con ustedes y
as I said in the previous video I
como ya he dicho en el vídeo anterior os
have to apologize because I haven't
tengo que pedir perdón porque no he
been as active as usual And it's that
estado tan activo como de costumbre Y es
as you know I have other channels
que como ya sabéis tengo otros canales
my main channel is Javier Oliveira and
mi canal principal es Javier oliveira y
then there's Javi el Canijo which is good they're
luego está Javi el canijo que bueno son
channels where I deal with other types of gossip
canales donde trato otro tipo de salseos
and other types of content that if you're
y otro tipo de contenido que si os
interested you can stop by and I'm just
interesan os podéis pasar y me estoy
catching up little by little and I see that
poniendo el día poco a poco y veo que
the atmosphere around here hasn't been too
por aquí el ambiente tampoco ha estado
busy either it hasn't been
cargadito no que tampoco ha estado
quiet either so let's say Let's
tranquilo que digamos Así que Vamos a
catch up and I'm going to update myself And it
ponernos al día y me voy a actualizar Y
seems that during these
es que al parecer durante estos días en
last few days in the last few days of the
las últimas en los últimos días de la
week in particular there have been
semana en concreto ha habido despidos
massive layoffs in a crazy way at
masivos de una forma loquísima en
Mediaset And look, I really I've always
mediaset Y mira que yo realmente Siempre
told you that I had my doubts about whether
os he dicho que tenía mis dudas sobre si
these changes this Borja Prado and
esto estos cambios este Borja Prado y
such was going to do something or they weren't going to arrive
tal iba a hacer algo o no iban a llegar
I really still doubt everything I
Yo realmente todavía pongo en duda todo
say it clearly I doubt everything
así de claro lo digo pongo en duda todo
because I don't see that  the change is going to
porque no veo yo que el cambio vaya a
be as people say no goodbye to
ser tan como dice la gente no adiós a
Sálvame Goodbye Jorge Javier a
sálvame Adiós Jorge Javier una
new television they're going to put everything in
televisión nueva lo van a poner todo en
order I don't know I don't know if it's going to be like that
orden no sé no sé si va a ser tan así
But of course before commenting on the
Pero por supuesto antes de comentar el
video we're going to react to some
vídeo que vamos a reaccionar a unas
words from my dear Albert
palabras de mi queridísimo Albert
Domenech that I recommend you all to
domenech que os recomiendo a todos que
visit his channel it's impressive
os paséis por su canal es impresionante
and surely all of you already know him
y seguramente todos Ya lo conocéis
has spoken about this topic before that
ha hablado sobre este tema antes de eso
Of course I'm going to ask you all to
Por supuesto os voy a pedir a todos por
please subscribe click the
favor que os suscribáis le dais al
subscribe button it's
botoncito de suscribirse es
completely
completamente
free and you help me a lot If you're
gratuito y me ayudáis muchísimo Si os
interested in this type of content it would be
interesa este tipo de contenido sería
interesting if you gave it a like
interesante que le dierais me gusta que
follow me on social media and all those things
me sigáis en redes y todas esas cosas
so you don't miss anything I do
para no perderos nada de lo que hago
Alberto explains the relevance of the
Alberto explica la relevancia de los
three recent layoffs in the
tres recientes despidos en el área de
content area of ​​​​Mediaset I mean pay attention
contenidos de mediaset o sea atento
because they are really big people okay I mean they haven't
porque son gente tocha vale o sea no han
fired Jorge's makeup artist
despedido ya a la maquilladora de Jorge
or the motorcycle guy or the security guard at the
ni al de la moto ni al seguridad de la
door we're not talking about three
puerta no estamos hablando de tres
people with important positions in
personas con cargos importantes en
Mediaset everyone with  The Chair is
mediaset todo el mundo con la Silla
close it is inevitable that things will happen
cerca es irremediable que sucedan cosas
Telecinco is about to be overtaken
telecinco está a punto de ser superado
by Spanish television
por televisión española
this will bring changes in programs
esta re traerá cambios de programas
words of Alberto Menet now let's
palabras de Alberto menet ahora vamos a
listen to it but yes as
escucharla pero sí tal cual son las
things are as my colleague is saying them here
cosas como las está diciendo aquí mi
And it is not that they are
colega Y es que ya no es que se estén
becoming a second option it is that for
convirtiendo en segunda opción es que ya
many days they are the third option and this
muchos días son la tercera opción y esto
is already a very big drop to assume okay It
ya es un bajón muy grande de asumir vale
's not that they are going to see each other under a
No es que se vayan a ver debajo de un
bridge But this in a company is a
puente Pero esto en una empresa es una
pretty big fall quite big for
caída bastante tocha bastante tocha para
investors quite big for
los inversionistas bastante tochas para
advertisers and things are getting serious
los anunciantes y la cosa se pone seria
the only thing we are trying to tell is the
lo único que intentamos contar es la
truth some were laughing when we said
verdad algunos se reían cuando decíamos
yesterday that things were happening at Mediaset and
ayer que sucedían cosas en mediaset y
today we woke up with the dismissal of
hoy hemos amanecido con el despido de
three executives okay from the top of
tres directivos vale de la cúpula de
Mediaset the only thing we are trying
mediasets lo único que intentamos
executives
directivos
three executives
tres directivos
when we said yesterday that things were happening
cuando decíamos ayer que sucedían cosas
at Mediaset and today we woke up with the
en mediaset y hoy hemos amanecido con el
dismissal of three executives okay from the
despido de tres directivos vale de la
top of Mediaset if this does not seem
cúpula de mediaset si esto no os parece
relevant to you Hey I respect it you will tell me
relevante Oye lo respeto ya me diréis
that it is something relevant to you if  Do
que es para vosotros algo relevante si
n't you think it's relevant that on one day,
no os parece relevante que en un día que
in one afternoon,
en una misma tarde
three people who were
despidan a tres personas que estaban
enrolled in important management positions
enroladas en cargos directivos
within Mediaset's content are fired,
importantes dentro de los contenidos de
because in a communications group we
mediaset porque en un grupo comunicativo
can obviously focus our attention
evidentemente podemos entrar la atención
on different areas, the
en diferentes ámbitos el ámbito
financial, economic area, the value area, the
financiero económico el de valor es el
business area, and the content area.
empresarial y el de contenidos El de
Content. What does a person work on in
contenidos En qué trabaja una persona en
the sector? Not content,
el sector este no de los contenidos
basically choosing what is broadcast, what is
básicamente de elegir lo que se emite lo
not broadcast, how it is broadcast, when it is broadcast,
que no se emite Cómo se emite cuando se
schedules. This is true, this is not approving
emite horarios Esto sí esto no aprobar
everything that is content, topics to be
todo lo que sean contenidos temas a
discussed, well, you understand me, okay? And
tratar en fin ya me entendéis vale Y
for certain things to happen that
para que sucedan determinadas cosas que
some of you expect or that some of you even
algunos esperáis o que algunos incluso
say will never happen, dedicate yourself to something
decís eso no va a pasar nunca dedícate
else because that will never happen. What happens is that
otra cosa porque eso no va a pasar nunca
for
lo que suceden esas para que suceden
those things to happen, there have to be changes in
esas cosas tienen que haber cambios en
the management departments, and especially
las cúpulas de dirección y especialmente
in the content area, which is what
en el ámbito de contenidos que es lo que
is happening right now, so
está sucediendo en estos momentos así
everyone, with the Chair, with the
que todo el mundo con la Silla con la
Chair nearby, with the sofa, calm down
Silla cerca con el sofá tranquilos
because things are going to happen, things are going to happen,
porque cosas van a suceder van a suceder
grab the Chair, don't
cosas agarrar la Silla no la vayáis a
lose it. Don't pay attention to that saying about someone who
perder No fijaros ese dicho de quien se
went to Seville.  lost the Chair here they are
fue a Sevilla perdió la Silla aquí se
going to tie themselves to the Chair these people who
van a amarrar a la Silla esta gente que
work there be very careful in the
trabajan allí muchísimo cuidado en los
coming months it is irremediable as
próximos meses es irremediable como
we will see because far from stopping the
veremos porque lejos de parar la
hemorrhage mediaset is increasingly further
hemorragia mediaset cada vez está mucho
behind in terms of results I
más lejos a nivel de resultados incluso
would even say that it is about to be surpassed
diría que está a punto de ser superado
by Spanish television So it is
por televisión española Así que está
clear that changes are going to happen
claro que van a producirse cambios la
people sometimes want to go very fast
gente a veces quiere ir muy rápido
we want changes no more saying things that are
queremos cambios ya no digas cosas que
not true No, it is not that I at any time
no son No no es que yo en ningún momento
said that Sálvame socialista was going to be cancelled
dije que se iba a cancelar sálvame
Well seeing he did not say it but there are many
Bueno al ver no lo dijo pero hay mucha
people who did Or at least they give it to
gente que sí O por lo menos que lo da a
understand or that is more or less where they are
entender o que es más o menos por donde
setting expectations I already
están poniendo las expectativas yo ya lo
said it really I have doubts that they will
dije realmente yo tengo duda que
fix things that there will be changes Yes but
arreglen cosas que haya cambios Sí pero
from there to cancelling a program is a step
de ahí a cancelar programa es un paso
Hey maybe in a year
Oye que a lo mejor dentro de un año dos
two years or whatever if they keep trying things and the fixes do not work and they have to replace programs then I will shut up okay but it seems that it will arrive and suddenly this will be converted into Antena 3 or that Telecinco will be converted into Canal Sur
a convertir telecinco en canal Sur
Neither is it coley okay it is an
Tampoco tampoco coley vale es un
earthquake  that has been happening,
terremoto que viene produciéndose
happening for a few days now, you
produciéndose desde hace unos días ya lo
know, we could say that it's something like
sabéis podríamos decir que es algo así
the restructuring of media
como la reestructuración de medias
letras, the departure of Basile, the changes
letras la salida de basile los cambios
continue, it's already an earthquake, it is like that, whether you
continúan ya es un terremoto es así os
like it more, like it less, or whether they like it more
guste más os guste menos o les guste más
or don't like it less, people spoke a
o no le guste menos a la gente hablamos
few months ago about the new arrival at the
hace unos meses de la nueva llegada a
management level of Alessandro Salem and Maximo
dirección de Alessandro Salem y máximo
Mussolino as CEOs and
mussolino como consejeros delegados y de
Borja Prado as president. A
Borja Prado en calidad de presidente
little while ago we told you that
hace poquito os comentamos que se
adjustments were being made in the
estaban produciendo ajustes en el área
content area, it is one of the great
de contenidos es uno de los grandes
pillars of Mediaset, led, as you know,
Pilares de mediaset liderado como sabéis
if I tell you, by Manuel Villanueva
si os lo digo yo por Manuel Villanueva
as general director and second in command to
como director general y como segundo a
Jaime Guerra at the head of the
Jaime guerra al frente de la división de
content production division of Mediaset,
producción de contenidos de mediasettes
many will recognize Jaime Guerra. Jaime
a muchos sonará Jaime guerra Jaime
Guerra was the director, also the
guerra era el director también el
boss of Big Brother, okay, he is a
mandamás en gran hermano vale es una
very important person at Mediaset,
persona muy importante en mediaset
what is this man,
que es este señor
those old photos. But yes, that
esas fotos antiguas Pero sí ese
reinforces Jaime Guerra as a strong man
refuerza Jaime guerra como hombre fuerte
in content to refloat
de contenidos para reflotar las
audiences when this happened when we
audiencias cuando sucedió esto cuando
learned that there was already one of the
supimos que había ya una de las
main departures, which was
principales salidas que era la de
Leonardo Baltanás, then  14 well, watch out, watch out
Leonardo baltanás después de 14 pues ojo
with Jaime Guerra there
pues ojo ojo con Jaime guerra ahí
years in a person who is not new to
años en una persona que no es nueva en
the team, I'm already telling you that he is
el equipo ya os estoy diciendo que es
a trustworthy person and that for some reason they have
una persona de confianza y que por algo
trusted him with these
han confiado en él para para estos
changes, not the company in the middle, here you
cambios no la compañía en el medio aquí
have it, okay, Leonardo Altanas out of
lo tenéis vale Leonardo altanas fuera de
the company after 14 years in the
la compañía después de 14 años en el
content area, I insist we are
área de contenidos insisto estamos
talking about the content area with the
hablando del área de contenidos con la
departure of
salida
Jaime Guerra, Jaime Guerra
Jaime guerra Jaime guerra
who by the way is also currently responsible
que por cierto es el actual responsable
for the reality division and was
también de la división de reality y es
responsible at the time when
el responsable en el momento en el que
the whole Carlota case controversy occurred,
se produjo toda la polémica del caso
exactly, let's see, it's not that he is
Carlota exactamente a ver no es que sea
responsible for the Carlota case, he is
el responsable del caso Carlota es el
responsible for the program El Mayor vale
responsable del programa El mayor vale
el mayor boss of Big Brother So
el mayor jefe de gran hermano Así que
nothing family, at the moment things
nada familia de momento las cosas se
are getting quite serious there you
están poniendo bastante serias ahí
have another headline,
tenéis otro titular comienzan los
changes begin at Mediaset, Leonardo Altanas
cambios en mediaset leonardoba altanas
out of the company and replaced by
fuera de la compañía y sustituido por
Jaime Guerra, I am speaking, debate in the
Jaime guerra hablo debate en la caja de
comment box, what do you expect from these
comentario que esperáis ustedes de estos
new executives at Telecinco and we'll
nuevos directivos en telecinco y nos
see each other in it, a big family kiss
vemos en el un besote de familia
[Music]
[Música]